Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оның себебі неде? 3 кг салмақ жоғалтуға не себеп болды?
Біз кабинаның айналасындағы жақтаудың материалын өзгерттік.
Күш артты, сондықтан қауіпті емес.
Бұл анық, солай емес пе? Әлсіреп кетсе, шыдай алмаймын.
Неліктен маған алдын ала ескерттің?
Жеткізу мерзімін 10 күнге ұзартуға болатын болса
Хмм...
Ал... мұны Нео Зеонның Чарына айтыңызшы.
Егер ол адам метеоритті тез түсірмегенде...
Бұл болған жоқ.
Бұл ма? (қазан) Иә
Әй!
Қарғыс атқыр...
Ха ха…
Хм... (2-ер адам) Эй!
Ах... (Кристина) А...
Біз не істедік?
Кәмелетке толмағандарды алыс ұстаңыз! ―
Хе (Кристина) Ух...
Менің жер бетінде ойнайтын жағдай бар деп ойлаймын.
Сіз Параяны сұрайсыз ба?
Хмм...
Сіз мініп жатырсыз, солай ма? О, не!
Тезірек жүріңіз.
О, сен...
Бұл мені тістеп алды. Сұрақтар мені тістеп алды!
Бұл рас па?
Қарап көріңіз.
Сен де мін, а... бірақ
Кел, кел...
Аденауэр мырза, еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл не?
Жер Федерациясының үкіметі жоғары дәрежелі отбасы.
Егер біз оны ғарышқа апарсақ, ол емделеді, солай ма?
Бұл сіздің әйеліңіз емес, солай ма?
Неліктен әскери ұшақтарды қолданбайсыз?
Әскерилер қозғалыста.
Гонконгтан келетін жеке көліктер қауіпсіз.
Неліктен Чардың Жерді салқындату жоспарын тоқтату мүмкін болмады?
Федералдық үкімет Чар Зеонның тірі екенін білмейді.
Мен сенбедім.
Әлемде 10 миллиард адам өмір сүреді, солай ма?
Аталар оған жерден қарады.
Мен білемін деп ойладым...
Бұл қызық.
Міне, бастаймын!
Ол қайда?
Солтүстік жұлдыздың бағыты!
Координаталарды айт!
Бұл ақылға сыймайды, кет!
5 4 3 2 1... Тұтану!
5-ші капитан Амуро Жерге қарай жылдамдады!
5 жақындау бұрышы Жақсы Жылдамдық Жақсы
Полковник Чардың жылжымалы костюм палубасы бар, солай ма?
Ха, бұл Созаби.
Полковник Гүней Гаттың әуе кеңістігі тоқтап тұр.
Мен көмек қажет екенін мойындаймын, бірақ
5-ші Лунаны енгізу аяқталды.
Барлық мүшелер, шығуға белгі беріңіз.
Мен оны шығардым, бірақ мобильді костюмнің шегінуіне байланысты.
Миновский бөлшектерін шашыратып радиотолқындарды бұзу мүмкін емес.
Гюнэй одан да қауіпті ме?
Жарайды...-
Гюнейдің Джагд Догасын қолдаңыз және қалпына келтіріңіз
Созаби келе жатыр! Sazabi іске қосылады!
Жерге осы 5-ші құлауын тоқтата алмағаныма сене алар емеспін.
Чии
Фалько…
Көмек болды... Чар?
полковник -
Аххххх
Миналар қойылды
Миновский бөлшегі жіңішкере ме?
Неліктен мұндай нәрсені Жерге тастар едіңіз?
Егер бұл орын алса, Жер адамдар өмір сүре алмайтындай суық болып, ядролық қысқа әкеледі.
Жер бетінде өмір сүретін адамдар тек өздері туралы ойлайды.
Сондықтан мен оны жоямын деп мәлімдедім.
Адам басқа адамды жазалайды ма?
Мен, Чар Азнабль, Амуроны тазарту үшін келдім.
Бұл эго, бұл
Жердің аман қалатын уақыты келді.
Бұл емес
Полковник, неге воронкаларды қолданбайсыз?
Полковник, өзіңізге қарамай.
Гюней қайтып келеді.
Сіз жалғыз бара аласыз.
Бұл мүмкін емес. Оны сыртынан көруге болады.
5-ші Лунаның ядролық шүмегі жақсы қорғалған.
Өйткені бұл ресми билет, солай ма?
Бірақ... не істеуіміз керек?
Маған ұнамайды! ―
Мына қызбен жүргенше, жер бетінде қатып өлгенім артық.
Олай етпе.
А, аа! ―
Күрсін... Маған бұл ұнамайды!
Кэти... ғарышқа ұшайық.
Ах...
Бұл Жер Федерациясы үкіметінің ұсыныс хаты...
Сіз, 2 дана жеткілікті.
Иә, екі бөлік, солай ма?
Сіз! (Офицер) Иә.
Бұл тұтынушының ұсыныс хаты ма? (Аденауэр) О
Федералдық үкіметтің Джон Бауэрінен.
Хмм... Маған жалғыз мінгізіңізші.
Иә?
Мен саяси артықшылықпен араластым.
Менің де Бауэрге қарызым бар еді.
Саясаткер деген осы.
Аа, ханым, мен бір адамды аламын. Келесі рейсте екеу болса ше?
Бірақ сіз келесі рейсті білмейсіз, солай ма?
Иә, бұл соғыс болып жатқаны туралы жаңалық.
Мына бала барады
Хэтэуэй Ноа Ронденионда тұрады, солай ма?
Иә, менің әкем бар.
Хэтэуэй
Иә, көп ұзамай шаттл кетеді.
Бірақ... сен ұлсың.
Ғаламды сезіну тым кеш
Мама мен Чемин ше?
Жарайды, бұл соғыс ұзаққа созылмайды.
Мұндағылар да сені бірден қуады деп жатыр, солай ма?
Бұл дұрыс емес пе? Иә
Re-Gazi Мен оны жөндеуге аламын.
Өтінемін, сержант Ханан.
Иә
2 жақтан әлі шабуыл болды ма?
Аа, кеш болды.
1-ші тарап Лондо Беллдің өтінішін тыңдай алмайды ма?
Мені отарлардағы азамат соғысы алаңдатады.
Мұнда жылу көзі келеді
2 жағынан лазерлік шабуыл
Бірақ саны аз.
Оны жою мүмкін емес.
Жерге түсуде!
Капитан: 5-ші Лунаға құлау туралы ескерту берілді ме?
Тибеттің Лхаса қаласында?
Ақпараты барлар бірінші болып қашады.
Сондықтан Чар өлтірілді.
Бұл негізінен 5-ші Лунаның итеруіне арналған ядро.
Чарды қайдан алдың?
Федералды үкіметтен, солай ма?
Уф! Ах... Орбитаны көтеріңіз!
Лазерлік шабуыл тоқтайды
Уау! (Солдат) Тенчу! ―
Нео Зеон аман болсын!
Маған бастауға рұқсат берілді, бірақ...
Бас штаб бастығының орынбасары, біз метеорит болып көрінетін нәрсенің жанынан өтеміз.
Дайын бол, Ронденионға уақытында кел.
Кәдімгі костюмді киейік (екінші ұшқыш) Иә.
Рахмет, жоқ.
Ах... (Аденауэр) Не болды?
Жоқ, бұл отты шар...
Капитан, оңға жақындаңыз!
Бұл жерде (екінші ұшқыш) Ол таңғаларлықтай солтүстікке жақын.
Бұл одан да оң жақта!
Уау!
Капитан дұрысырақ!
Отырыңыз! Ах!
Кя!
А-а-а-а
Немесе Құдай...
П
Өкінішті
Мен Чардың мені жойып жатқанын көріп тұрдым.
Амуро Айға барады
Сіз Astonage Geta ойынына дайынсыз ба?
Мен оны сыртта дайынмын!
Мен соңғы екі жыл ішінде барлық колонияларды зерттедім.
Бірақ Чар неге әскерін дайындап жатыр?
Мен түсінбедім.
Жер Федерациясының үкіметі Жерден ғарышты басқарады.
Мұны жек көретін спаноидтар көп.
Лондо Белл тергеуге барса, оны қарапайым адамдар күзетеді.
Екінші толқын болмауы керек.
Мен барамын, үміттенемін
Тәтті суға кірмес бұрын Чар түймесін басуға болады.
Анахайм сонымен қатар Нео Zeon мобильді костюмдерін жасайды.
Мистер Столкер
Кешіріңіз. Біз техникалық бөлімде емеспіз.
Компания дегеннің мәні осы емес пе?
Октябр мырза, мен Ра Кайлумның экипажымын.
Сіз маған сенбедіңіз бе?
Өйткені тізбек тым сүйкімді
Жарайды!
Орындықтың артында псикоммуны қабылдау пакеті бар.
Мониторды осы күйде қосуға бола ма?
Иә
Иә, жақсы
Егер сіз psycommu арқылы жаудың ми толқындарын күшейтіп, оларды қабылдай алсаңыз.
Жауап жылдамырақ болады.
Капитанның ойы тұсқа айналды...
Біздің материалды өңдеу бөлімі кадрдың ішінде.
Біз бірдей өнімділікпен бір нәрсені салдық.
Жақтауға салынған ба? (қазан) Иә-
Бұл компьютер чипі...
Оның өлшемі, былайша айтқанда, металл бөлшектерімен бірдей.
Ол жақтауда мөрленген.
Бұл тамаша идея емес пе? (қазан) Сонымен...
Мен оны осы кадр үшін пайдаланып жатырмын.
Бірақ сіз бұл технология туралы білмеймін дедіңіз, солай ма?
Бұл материалдар әзірлеу бөлімінің ақпараты.
Сондықтан мен өзімнің құрылғыма оралған кезде де кадрды тексергім келеді.
Мен білемін.
ν(Жаңа) Гандам Мен оны жақында үйге әкелемін.
Нақты жауынгерлік техника үшін тағы үш күн қажет.
Жоқ (тізбек) Иә, жоқ.
5-ші «Лунаны түсіру» стратегиясы –
Бұл Нео Зеон армиясы үшін алғашқы флот шайқасы болды.
Мен сіздің осы операцияда жасаған жұмыстарыңызға тәнті болдым.
Бүгін біз осы операцияларды аяқтаймыз.
Лондо Белл флотын қуып келе жатқан диверсиялық маневр жасау.
Бұл қарапайым операция болғанымен, тапсырма сәтті орындалды.
Мен сіздің Sweetwater-ге оралғаныңызды қалаймын.
Бар болғаны
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Бұл сайқымазақ.
Жоқ, Нео Zeon көшбасшысы ретінде
Бейнелеу стратегиясын жасауымыз керек.
полковник -
5-ші Луна үшін кешірім сұраймын.
Ньютайп ғылыми-зерттеу институтында өзіңізді нығайту үшін ақша қажет.
Мен өлуге шамасы жоқ.
Уайымдама, тездетіп дайындал. Иә.
Ньютайп ғылыми-зерттеу институтының директоры №, операциялық бөлімше
Капитан Нанай Гюнейді өзімізбен бірге ала аламыз ба?
Мен қобалжыдым.
Сөзсіз күзетші ретінде
Колонияның декорациясы сіздің тыныштандырғышыңызға айналсын.
Бұл тым көп күшейту емес пе?
Сіз жассыз, полковник.
Сіз сенімдісіз бе? Сіз Нео Zeon көшбасшысысыз.
Міне осылай
Сіз де саясатқа жұмысқа барасыз ба? ―
Басқаруды сұраңыз Иә, полковник.
Жау қозғала бастады
Сіз нені айтасыз? ―
Ай мен 1 жағының арасы, Шар
Сіз не ойлап отырсыз?
Анахайм біздің қозғалыстарымызды бақылап отыруы керек.
Амуроға қоңырау шалыңыз, ха!
Жауынгерлік көпір тез ашылады!
Не?
Ра Кайлумнан?
Айға жақын Чардың екінші толқыны?
Лондо Беллге оралуым керек пе?
Psycommu қабылдауын реттеу аяқталды
Иә? (Тізбек) Шығады ма?
Бірақ әлі біткен жоқ...
Қараңыз, ah
Сіз шығасыз ба? отқа қою
Бұл мүмкін емес.
Жол болуы керек
Амуро Бұл бұйрық.
Иә
Ах!
Тізбекті күшейткіш төсек және...
Жаппай жүргізуші, солай ма?
Иә.
Қандай стратегия!
Жылжымалы костюмдер негізінен қоян-қолтық ұрыс үшін қолданылады.
Ұшайық, Мейіз! ―
Майданға шықсаң, қалағаныңды істейсің!
Мен түсінемін.
Тоқтаңыз, уақытында үлгермейміз.
Кеттік
Мен білмеймін.
Бастапқы ұстаным бекітілген Осыдан кейін, SSE пәрменін күту
Бұл сізге жақсы емес пе?
Бұл миссия.
Иә, бұл SSE
Жақында мобильді костюмдер іске қосылады.
Содан кейін біз ұшамыз.
Түсінікті
Уақыт келді.
Иә Негізгі көпірдің уақыты Құрметпен
Кері санақ жақсы
Октябрь мырзаның психокомму фреймы
Әрине Лондон Белл.
Мен оны сізге жіберемін.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Сіз Re-Gazi қолданбасын пайдалана алмайсыз, солай ма?
Жөндеу Уақытында емес!
Мен түсінемін.
Тізбек ...
Аман болыңыз
Salvo өрті 3 секунд қалды. Флот эвакуациялау қозғалысын бастады
Осындай кезде сандарды азайтыңыз
Тс!
Уау!
Мен таптым!
Біреу жылжымалы костюм бөлігін бұзып кетті!
Ұстау! тосқауыл! (Оператор) Барраж!
Уф!
Бөлме! Өрт сөндіргішті қорғау!
Айда, Жерде, Капелла Вегада, Күнде...
Сіздің қазіргі орналасқан жеріңіз осында ма? Ал флот ше?
Ол ит болса да, тым оғаш кішкентай жаратылыс.
Тізбек... (тізбек) Ах...
Жақсысың ба?
Иә... Ах! Ал флот ше?
Басталып жатыр...
Артқа қадам жасаңыз, өтінемін.
Бұл не? Сол жарық! ―
Жалтар, қаш! Біз соғысып жатырмыз!
Иә...
Егер мен апогей қозғалтқышын жөндей алмасам, мен жай ғана ішке кіремін.
Ах! ―
Құдай! ―
Гяа!
Қосымша
Джеган әскерлері не істеп жатыр?
Данмаку жіңішке
Уау...
Хмм...? Бұл Кайла машинасы, солай ма?
Кайла, сен мені естисің бе?
Сізге достық от шабуыл жасайды. Кетіңіз!
Капитан мұнда жоқ!
Жасайық, солай ма?
Ха!
Ах
Ааа!
Столкер… не болып жатыр өзі?
Қолдау флоты?
Бұл сол ма?
Бұл деректерге кірмеген ұшақ па?
Нео Зеон туралы не деуге болады?
Оны көргенде білесің.
Соғыс? Солай сияқты...
Кері сигнал!
Гундам?
Шегіну? (Тізбек) А?
Анау жиегі... өте айқын.
Не?
Ах (1-бөлім) Осы жерден артқа...
Кірмеңіз
Офицер асханасынан шықпау.
Аяқ киім... Аяғыңызды еденге басыңыз.
Көрдіңіз бе?
Ах
Хэтэуэй? Әке! ―
Иә! ―
А... сен...
Сіз шаттлде болдыңыз ба? Неліктен?
Менің әкем осы кеменің капитаны.
Анам мен Чемин ше?
Не? Әй... Мен ғана жақсы мінетінмін.
Капитан
Кешіріңіз, бірақ мен қатты әсер алдым.
А, осы кісінің арқасында мен шаттлға міндім.
Түсіндім, Аппарат басшысының орынбасарында?
Иә, бұл кемені Ронденионға бағыттаңыз.
Арнайы тапсырма алды
Хэтэуэй, асханаға бар. Жағдай туралы кейінірек хабарлаймын.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Лалах Күн
Чар мен мені біріктіріп, сенікі қыламын деп ойлама!
Сана мәңгі тірі болса, бұл азап болар еді.
Мен сендерді көргім келеді
Бұл жай ғана эго!
Мен мәңгілік араларыңда болғым келеді
Чарды жоққа шығарыңыз!
Ол таза
Таза?
Уф, айналаңа абай бол.
Шүкір... Мен сол арманды қайта бастадым.
Капитан
Не?
Қарсы болмасаңыз, мобильді костюм палубасына келіңіз.
10 минуттан кейін боламын
Иә
Мен бұл қорқынышты дауысқа не болды деп ойлаймын...
Тізбек…
Ах, а...
Иә? Сіз соққы алдыңыз ба?
Міне, Ques Paraya.
Хмм... Иә...
Бұл менің қолыма сыймайтындай үлкен.
Кәдімгі костюм кисеңіз, жарасады.
Маған осы жолы орындауға рұқсат етіңіз
Хм... Бұл керемет. Өткен шайқаста түсірілген кадрлардан...
Мен бірден CG жасайтыныма сене алмаймын.
Бұл әскери құпия, сондықтан ешкімге айтпа.
Хун
Эй
Сіздің талғамыңыз жақсы.
Мен оның мұндай нәрселерге қызығатынын білмедім.
Хмм... жоқ, адамдар барда солай болады...
Аа, Парая мырза?
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Бұдан былай бейбіт тұрғындардың кірмегені жақсы.
Кешіріңіз (Аденауэр) Сұраңыз! ―
Сізге кедергі болады. Кел.
Алға, сен ештеңе білмейсің.
Бұл Амуро.
Иә?
Иә! Ой, мәселе неде?
Түсіндім... бұл Амуро Рэй...
«Бұл осылай»
Ой, мен екі ұшақты атып түсірдім!
А, онда сен мен сияқтысың.
Сіз мұны сезбедіңіз бе?
Басқа ересектерге ұқсайды
Иә, рахмет
Бірақ ол адам...
Мен алғаш рет жылжымалы костюм міндім
Тиісті маневр арқылы мен Зеон әскерінің Закуын жеңдім.
Бұл рас па?
Тек кабинада отыру
Олар Гундамның сымдары туралы бәрін білетіндерін айтты.
А...?
Ахахахахахахаха Бұл не?
Жоқ, сіз оны жаңа тип деп атайсыз ба?
Мисс Бекки қамалда тұрады
Үндістандық Кристина айтқандай бұл басқаша.
Жаңа типтер заттар мен адамдардың бар екенін дәл түсіне алатын адамдар, солай емес пе?
Қанша жерден алыста жүрсек те бұл рас
Осыны түсінесіз.
Ах... адамдар тек жер бетінде өмір сүрген кезде.
Сіз өзіңіздің басыңыздағы ұяшықтардың жартысын ғана пайдаландыңыз, солай ма?
Егер ол ғарышқа шығып, миының қалған бөлігін пайдаланса,
Тіпті телепатия мен прекогнитивті қабілет артады.
Әйтпесе, егер біз Жерде және колонияларда өмір сүрсек...
Сіз енді өзіңізді отбасы сияқты сезінбейсіз.
Сіз және осы отбасы бір-біріңізді түсінесіз бе?
Әкем үнемі шулы.
Менің отбасым жер бетінде болды, солай ма?
Бұл федералды үкімет беретін код.
Олар жынды адамдар ма деп ойлаймын...
Полковник, бұл дұрыс емес. Бұл біздің тамырластығымыздың нәтижесі.
Манга салмас бұрын жаттығулар
Хехе, бұл жаңа мобильді костюм бе?
Иә?Ах...
Азаматтардың кіруіне рұқсат етілмейді.
Мен мұнда бұрын болғанмын.
Сен мұнда не үшін келдің?
Мүмкін жай ғана жеп-ішіп, сәл шу шығарамыз да, сонымен бітті. (Миямура) Кешір.
Мен осы кеменің механигімін.
Ересек адам айтатын сияқты.
Бұл менің естігім келетін нәрсе емес.
Амуро Рэймен қарым-қатынас
Қарым-қатынасқа келсек... Хе, құрметті бастығым.
Бұл дұрыс емес!
Мен Үндістанда дайындықтан өттім.
Барлық адамдар бір-біріне жанашырлық таныта алатын жаңа типке айналуы үшін.
Сонымен, мен
Мені жаңа типтегі Амуро қызықтырды.
Неге мені мазалайсың?
Мазасыздық?
Сіз мен үшін осындай адамсыз. Мына кемеден түс!
Сіз мұны істей алмайсыз ...
Әйтпесе бұл менмін!
Сұрақ! Кіріңіз...
Шулы! Ах!
О, күте тұрыңыз!
Жоқ, жоқ! Хмм! ―
Хмм...
Ммм...
Сұрақ... Бұл колония.
Колония?
1 жағынан Ронденион.
Ах...
Цилиндрдің ішінде қала мен көл де бар.
Осындай нәрсені көргенде, адамдардың жаңалық енгізе алатынына сенуге болады.
Мен Заби отбасының тәуелсіздік жариялағанын қалай сезінгенін көріп тұрмын.
Бірақ Заби отбасының Зеоны Жерден жеңіліп қалды, солай ма?
Иә, бірақ...
Әкем бұл туралы білмейді.
Ғарышта өмір сүретін адамдар Жерден басқарылады, солай ма?
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
Чар бір кездері Жер жағына шықты, бірақ
Келесі тапсырма – Жерді жою.
Мен мұны түсінемін.
Жер бетіндегі адамдар қыңыр, өзгермейді.
Сіз тек әйеліңізді немесе күйеуіңізді өзгертесіз, солай ма?
Сондықтан Чар әртүрлі әрекеттерді сынап көрді.
Сіз адамдардың мүмкіндіктерін көрсетуге тырысасыз.
Хмм... Бірақ... Иә?
Жерді осылай салқындатуға бола ма?
Уф... Мен білмеймін.
Иә?
Чар Жерді салқындату ниеті бар ма?
Бірінші раунд аяқталды, солай ма?
Жерді қалай толық салқындату керек
Тағы бір нәрсе: Метеоритті түсірмейінше бұл мүмкін емес.
Дегенмен, ай орбитасындағы барлық тастарды Федерация күштері басқарады.
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
Тәтті суды неозеон аумағы деп тану
Келіссөздерге Аденауэр Палажа келді ме?
А, мен солай ойлаймын.
Чар бізбен бірге федерацияға қарсы үкіметке қарсы күресті.
Осылайша біз жер бетінде қалған адамдардың шынайы болмысын білдік.
Сіз шынымен жиіркеніп қалдыңыз ба?
Мен түсіндім.
Сонымен... Мен бәрін реттеп алғым келді.
Барлығы...
Эй
Сіз уақытында кірдіңіз.
Бұл жерді құтқарады
Келіссөздеріңізге сәттілік
Келіссөздер? Кіммен? Қайда?
Сіз Лхасадан ғарыш күштерін басқарасыз.
Менің ойымша, ол ғарышқа серуендеуге кеткен жоқ.
Мен мұнда келдім, өйткені
Біз федералды үкіметтен хабар алғанша ол құпия болып табылады.
Га
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл аудит кеңсесінен Камран Блум.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Бұл қауіпті.
Quess таратылды.
Капитан Брайт Ноа...
Мирай екеуің жарасып жатырсыңдар ма деп ойлаймын.
Қане, жұмыс көп.
Октябрь мырзаның құжаттары төменде тұрған сияқты.
Бұл жақсы.
Осы жерден колонияның ішін көре аласыз ба?
Төбенің қараңғылығынан…
Бұл жаңа кадр тамаша идея.
Аденауэр Палайя
Біз, Лондон Белл,
Маған Зеонның қалдықтарын аулауға рұқсат етіңіз.
Мен Чармен сахнаның артында сөйлесіп жатырмын.
Бұл саясаткер, солай ма?
Сіз сенімдісіз бе? (Тізбек) Иә.
Уау, бұл колония ғой.
Дұрыс.
Бұл 5 миллионға жуық адам тұратын ескі қала.
Сіз әдетте өте мейірімдісіз, бірақ кейде қорқынышты дыбыстар жасайсыз ...
Солай ма? (Тізбек) Дұрыс.
Маған келгеніңіз үшін рахмет.
Менің Ронденионыма қош келдіңіз.
Олар Нео Zeon жігіттері емес пе?
Амансың ба? Амуро алды
Жарайды, мен сенсіз жақсы араласамын.
Хахаха... Хэтэуэй
Иә? Әй, әке!
Әкеңе айт, сені кездесуге шақырмасын.
Сұрақ? Мен оны іздедім.
Сіз әскери кемелерге тікелей қоңырау шала алмайсыз.
Капитанды шақырғаным үшін кешіріңіз.
Жарайды.
Солай ма? Ах...
Сіз оны зарядтай аласыз ба?
А, иә, мені шығарыңыз.
Иә, гало, солай ма?
Дрейк қонақ үйі? Амуро-сан
Шебердің өзі...
Хо…
Бүгінгі келіссөз
Өйткені біз Жер Федерациясының үкіметіне құрмет көрсете аламыз.
Әрине
Осылайша біз өзімізді еркін сезіне аламыз, Мәртебелі.
Бұл өте...
Демек, қолтаңба шынайы, солай ма?
Бірлесіп күресу
Жер Федерациясының үкіметі
Біз 5-ші Луна Лхасаға түскенше көштік.
Біз қоғамдық әсері бар нәрсе дайындадық.
Бұл қандай қолтаңба?
Біздің шарттарды қабылдасаңыз...
Астероид осі Нео Зеонға ауыстырылады.
Не?
Харо!
Халлоу
Хэхехе
Хэтэуэй Иә.
Хмм... Мен анамнан Харо туралы көп естідім.
Сіз үшінші ұрпақсыз, сондықтан өзіңізді жақсы күтіңіз. әрине
Осы Luna Two-да менің Нео Zeon флотым...
Сіз тапсырғаннан кейін бе?
Бұл ось менің тәтті суым болады.
Нені жылжыту керек?
Бұл шарттарды қабылдамасаңыз...
Бейбітшілік туралы әңгіме жоқ.
Алтын құймалар…
Не?
Ось бағасын растаңыз.
...
Хмм
Енді біз Axis сатып алдық.
Осьті тәтті суға тасымалдау жұмысы
Мен өз флотымның мұны істегенін қалаймын...
Неліктен?
...
Қазіргі уақытта біз жұмыссыздық бойынша жәрдемақы ала алмаймыз.
Түсінікті. Федералды армияға қайта жұмысқа тұру мүмкіндігін қарастырыңыз.
Ал сол осьтің қозғалысы...
Жарайды, өйткені ондағы ядролық қозғалтқыш әлі де жарамды.
...
Сонымен
…
Бірақ... егер Лондо Беллдің адамдары біздің осында екенімізді білсе...
...
…
Амуро: Мен акустикалық гитарада ойнаймын.
Жақын болсаң, мені сезін.
...
･
Керемет! Уау
...
Иә?
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Ах
Ендеше, мен де саған сенемін
...
Га
Мен сенен өзгешемін...
Сіз жай ғана ұшқыш бола алмайсыз!
Не?
Бұл... Чар?
Неліктен бізбен бірге соғысқан адам Жерді жойды?
Жерде қалғандар жай ғана жерді ластауда.
Жандары тартылыс күшімен байланған адамдар!
Әй, сондықтан ерлі-зайыптылар бір-бірімен ұрыса алады...
Ах
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Чар! ―
Сонымен, соңында, жаңа қозғалыспен тек «алғашқы өлтіру» ғана екен ғой!
Уф
Уф... уф!
Неге! Ммм! ―
Дей! Уф!
Жер адамның барлық эгосын жұта алмайды!
Адамның даналығы осындай.
Сіз оны жеңе аласыз! Ммм!
Олай болса, дәл қазір барлық ақымақтарға ақыл көрсет!
Дұрыс, өйткені мен мұны істей алмаймын...
О… Сабыр сақта.
Не!
Мен мұны істегеннен кейін сізге рұқсат етемін!
Иә, ә
Хмм
Амуро! Сіз сәл ұялшақсыз!
Сұрақ!
Барғыңыз келе ме? иә?
Чар! Сұрақтар!
Ах
Хмм
Полковник!
Уф...
Ах... Ой! ―
Сұрақ!
Хэтэуэй…
Ах
Шар
Сіз бос емес кезде
Сіз шығарсыз, Камран мырза.
Сәлем
Тексеру бюросында сіз кімсіз?
Мирай... Ой жоқ, әйелің қалай?
Мен оны алты ай бойы көрмедім, ол әрқашан Жер болды.
Мен... бірдеңе көріп тұрмын ба?
Мен кіммен сөйлесерімді білмеймін...
Чар осы колонияда.
Бұл не?
Шар Азнабль осы колонияда
Мен федералды үкімет өкілдерімен кездестім.
Аденауэр Палайяға?
Ол жалғыз емес, тағы бірнешеу бар...
Олар Чармен татуластық деп ойлайды.
Ал...
Сіздің жақсы хоббиіңіз бар, солай емес пе?
Оны қаншаға сатуым керек?
Өтінемін, қалжыңдамаңыз. Ол жақсы сатылмайды.
Сіз осындасыз. Сіз уақытындасыз ба?
Біз ғарышқа ұшамыз, бірақ не істейміз? Ques Air
Әскери қозғалыстар туралы не деуге болады? (Ұшқыш) Әлі жоқ.
Ра Кайлумда жаман әйел бар.
Солай ма?
Не? сен бе?
Сен Чардың шынайы болмысын түсінбейсің!
Метеорит осін сатудан түскен ақшамен
Федералды үкіметтің әл-ауқат саясаты жақсарады, солай емес пе?
Әйтпесе, Чар болады
Колонияны талқандаймын дедім.
Чар колонияны жоймайды.
Мен жер бетінде қалған барлықтарыңызды құртамын.
Мен Луна Екіншіге барып, оны қарусыздануды қабылдауға дайындаймын.
Флотты қарусыздандыру керек пе?
Лондо Беллге неге рұқсат бермейміз!
А... (Солдат) Қарғыс атсын!
Ал... (Сержант) Сақ болыңыз.
Аа... Ааа, телефоныңды қарызға аламын ба?
Га
Чар флотын колония жанына шақыруға болмайды.
Қызметкерлер
Лондо Белл енді өз әрекетін жасайды.
Әрине
Егер сіз Жерге қауіп төніп тұр деп шешсеңіз, кез келген уақытта әрекет етіңіз.
Неліктен Quess қонақүйде жоқ?
Капитан, хабар сұраңыз.
Ол маған қонақүйде бірнеше күн күтуімді айтты.
Иә
Хехехе... Жабамын.
Иә... қалқып тұр.
Енді... білемін.
Бұл Джеганнан үлкен, бірақ мен түсінемін.
Шынымен бе? Осылай емес пе?
Уау
Түскі асыңызды алдыға қойыңыз.
Әй!
Бұл шынымен де бірінші рет ұшқыш болып отыр ма?
Мінекей!
О... бұл сұрақ па?
Аа, сіз дарынды сияқтысыз.
Муссака сізді қарсы алады ма?
Мылтық! Иә, иә!
Не?
Мен рұқсат алмайынша маған жақындама.
Та-да!
Маған үзіліс беріңіз! Болмаса да, мен
Сіз Ньютайп институтынан болсаңыз да, сізді қорлап жатыр.
Бұл менмін, хехехе
Жерді жек көру деген нені білдіреді?
Сізде шынымен жаман естеліктер бар, солай емес пе? Ques Air
Мені неге қызықтырасың?
«Адамның жанын жердің тартылыс күші тартады» дедіңіз ғой?
Бұл маған шынайы болып көрінеді.
Бірақ мұны кім түсінеді?
Сіз бақытсыз адамсыз ба деп ойладым.
Мен өзім сенетін жолмен келе жатырмын деп ойлаймын.
Аққудың ұшқанын көрдім, Амуро айқайлады, мен де айқайладым.
Содан кейін сіз пайда болдыңыз ...
Сонда сіз Амуро мен басқаларға опасыздық жасадыңыз ба?
Ахаха, мен ол кісілерді кездейсоқ кездестірдім.
Біз әлі дос емеспіз.
Ғарыш лицензиясын алу қиын емес пе?
Егер сіз Colony корпорациясында жұмыс істесеңіз...
Колонияны жөндеуге ақша таусылмайсың, солай ма?
Практикалық дағдыларды жақсы меңгеру керек.
Хмм...
Уау!
50 ай несие емес пе?
Иә! Ааааа...
Уау! Қалыңыз...
4 Бұл 5 есе. Бұл шынайы.
Иә, Ques миының толқындары мен психикалық коммуникация арасындағы байланыс тамаша.
Сұрақ
Сіз нысананы білесіз бе?
Иә
Осыдан кейін воронка автоматты түрде енеді.
Шұңқырды босату
Иә
Мен бұл нәрсені тек ми толқындарымен басқара аламын ба?
Мақсатты көзбен көрсетіңіз
Сурет? Хмм...
Жүр! Шұңқырлар
Енді Шұңқырға және басқаларға шабуыл жасауға бұйрық беріңіз.
Шұңқыр?
Мынау! Шұңқыр!
Мен ойлағандай болды.
Сол бала сияқты...
Өтінемін
Кемеде бас қолбасшы бар ма? (2-ер адам) Алдындағы.
Қараңыз (ер 4) Бас қолбасшыны іздеңіз.
Сатору мен жоғары лауазымды тұлғалар арасындағы қақтығыс осыны ұйымдастырды деген сыбыс бар, солай емес пе?
Бас қолбасшыға, полковникке?
Арғы жақтан бас қолбасшыға
Рахмет
Зиг Зеон! (Барлығы) Зиг Зеон! ―
Зиг Зеон! Сиг Зеон!
♪Жұлдыз жарығында-
♪Ол туралы ойлану-
♪Ыстық галактика――
♪Егер сіз оны кеудеңізде ұстасаңыз――
♪Армандар сен білмей тұрып орындалады-
♪Бұл қол оған жетеді.
♪Чардың сенімі-
♪Біздің Play Play
♪Біздің Play Play!
Хехехе, полковник жай ғана келбетті емес.
Біртүрлі ма? Жоқ
Сонда сіз Жерді жоймақсыз ба?
Мен бұзбаймын, Жерге тыным беремін.
О, солай ма?
Тренингтен бас ауырған жоқсыз ба?
Иә, әрине.
Гюней мен сенен ертеңнен бастап стратегия сұраймын.
Га
Амансың ба? Ертең басталатын стратегия ойын емес.
Әрине
Ах
Полковник
Бүгін түнде жақсы демалыңыз.
Уууууууу!!
Жерді осьпен соғу арқылы...
Жер ядролық қыс сияқты масштабта зардап шегеді.
Бұл ешбір диктатор жасамаған жамандық.
Жақсы ма? Полковник Чар
Енді уағыз айтудың қажеті жоқ, Нанай.
Мен адамзаттың ғарыштағы жаңалықтарына сенемін.
Бірақ бүкіл адамзатты жаңа типтерге айналдыру үшін,
Адамзаттың жүгін біреу көтеруі керек.
Жақсы ма?
Өйткені полковник Амуроны қайта көргісі келеді.
Сіз келесі стратегияңызды ойлап таптыңыз, солай ма?
Мен шынымен де кішкентаймын ба?
Амуро Рэй
Бұл мейірімділікті жаңа түрдің қаруы деп қателескен адам.
Әйел мұндай еркекті кешіре алады, бірақ полковник Амуроны кешіре алмайды.
Зеонның Тәуелсіздік соғысының ортасында
Менің көзіме түскен ұшқыш Лалах Сун...
Іздеген мейірімімді жау Амуродан таптым.
Мен бұл Newtypes арасындағы эмпатия екенін білемін...
Һм?
Лала! Амуро
Лалах, жаумен ойнама!
Полковник №!
Не!
Ол кезде Артезия апам болмаса
Ах!
Жоқ! Лала!
Лала...
А, мен сенің маған жол көрсетуіңді қаладым...
Шынымды айтсам, мен адамдардың ниетін енді ғана сезе бастадым...
Не болды?
Тым ұқсас адамдар бір-бірін жек көреді.
Артық махаббат жек көрушіліктен 100 есе көп пе?
Хмм, жақсы...
Мен ертеңгі стратегия туралы сұраймын.
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
Мен сені Осьтің алдында күтемін.
Сұрақ, сіз сенімдісіз бе?
Менің ойымша, қосымша күшейту қажет емес пе?
Иә, ол балаға психофреманы қолданудың қажеті жоқ.
Шұңқырларды басқара алатын жаңа түрі.
Менің ойымша, солай.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә, мен Зеон Дейкун есімін мұраға алуға бел байладым.
Мен полковникті ауыстырдым деп ойлағым келеді...
Өзіңді тым биік ұстама
Менің көңілім сол кішкентай қызға ауды.
Сіз соғысқа деген реніштеріңізді жай ғана шығарып жатырсыз.
Бұл не?
Полковник сияқты адамдар жынданып кетсе, олар колонияны жою сияқты әрекеттерді жасайды.
Осындай уақытта полковникті тоқтатуға күшің жетеді, солай ма?
Сондықтан мені шыңдау үшін жаңа типті алдым.
Менің ата-анам... колонияны талқандауда жойылды.
Кяа (ер) хахаха
Әй, бұрыс!
Хмм, мен эспер болғым келеді.
Ах, бірақ Ньютайп ғылыми-зерттеу институтын нығайту.
Мен Quess сияқты бола алмайтынымды түсіндім.
Сондықтан мен Квеспен бірге шығып, оны зерттеймін.
Сіз кездескіңіз келе ме?
Жыл туралы қызық па?
А... мен сізге ұнайсыз, полковник.
Якимочи грильде пісірілген.
Жоқ... Иә?
Құ… Сұрақ!
Жаса!
Жарайды (3-бала) Хаха...
Мына жігіт! (2-бала) Ауырып тұр!
Бұл жасырын.
Сонымен, әзірге ешқандай шаттлдар болмайды ма?
Шаттл компаниясы Гонконгтан қашып барады.
Бейбітшілік туралы хабар өтірік пе?
Гонконг бұл жолы нысанаға алынды.
Метеориттер құлай ма?
Чар мұны жасайды
Менің анам да бұрын соғысқан, сондықтан түсінемін.
Жер бетіндегі адамдар дөрекі болады, солай ма? Чар тым таза адам
Бұл тәтті су колониясы -
Жабық және ашық түрлерін қосу арқылы құрастырылған.
Өте тұрақсыз
Бұрынғы ғарыштық соғыстарда туған босқындарға байланысты...
Өйткені ол асығыс салынған.
Сонымен қатар, Жер Федерациясының үкіметі...
Босқындарға қарсы қолданылған шаралардың бәрі осы.
Олар контейнер жасағанша, олар Жерге шегінді...
Олар бізге жерді жіберген жоқ.
Менің әкем Зеон Дейкун ғарышқа иммигрант болған.
Басқаша айтқанда, Spacenoids Жерден автономияны талап еткенде.
Зеон әкені Заби отбасы өлтірді!
Ал бүкіл Заби әулеті Зеон княздігінде.
Олар жер бетінде тәуелсіздік соғысын бастады.
Нәтижесі, бәріңіз білетіндей, Заби отбасының жеңілісі болды.
Бұл жақсы, бірақ нәтиже...
Жер Федерациясының үкіметі өсті және Федерация әскерлері сыбайлас жемқорлыққа ұшырады.
Титандар сияқты антифедералдық қозғалыстар құрды.
Ол Заби отбасының қалдықтарын білдірген Хаман үшін трамплин қызметін де атқарды.
Босқындарды дүниеге әкелген тарих осы!
Мен бәрін танитынмын...
Осы кезде мен адамзат болады деп сенемін
Біз соғыстарды қайталаудан мүлдем аулақ болуымыз керек.
Мен сенімді болдым
Бұл Осьті Жерге түсіру операциясының шынайы мақсаты.
Бұл жаһандық саладағы соғыстың көзі.
Жер бетінде өмір сүретіндерді тазартыңыз
Уау! Апыр-ай!
Зиг (2-солдат) босатылды!
Тәтті судың құтқарушысы
Зиг Зиг Зиг
Luna Two-ны қарусыздандыру туралы әңгіме өтірік пе?
Сен оның не екенін түсінбейсің.
Балалар, өздеріңе жол салу
Босқындарға арналған саясатты алу
Тағы бір дем алшы, бәрің маған күш-қуат берулеріңді қалаймын.
Ал мені әкем Зеонға шақырады.
Уау! ―
Зиг! Ууууууу!
Бұл Реулула ма? ―
Бірақ сен бізді осындай манекенмен алдай аласың ба?
Әскери-теңіз күштерінің адамдары кемелердің саны дұрыс болған кезде өздерін қауіпсіз сезінеді.
Манелектерге толы флотпен Luna Two-ді ұрыңыз.
Осы уақытта полковниктің өзі Оське басып кіреді.
Егер бәрі жақсы болса, біз Luna Two ядролық қаруын пайдалана аламыз, солай емес пе?
Ах, осьті жеделдету үшін де, жерді ластау үшін де емес.
Екі Лунада ескі ғасырдағы ядролық қару бар...
Қанша сақталады?
Га, Нео Zeon кемелері...
100 рет жоюға жеткілікті.
Чар мұны біледі, ол дана.
Біз, Лондо Белл, соғысқа шыққымыз келеді.
Сіз айтасыз ба?
Аа, Жерден солай көрінеді.
Бұл Тәтті су басшысының орынбасарының хабары.
Жоғарыдағы мониторда
Хмм... Радиотолқын жағдайы ше...?
Жақсы.
Флагман Реулула артқы жағында ма?
Бізде бірдей сан бар. Жоқ, ақпаратта айтылғаннан бір кеме артық.
Чар шыншыл
Енді Жердің жалғыз жаулары - нағыз жат планеталықтар.
Жаңа мамандыққа ие боламыз ба?
Жерде жағажайды тазалау жұмыстары көп.
Куу... Куу!
Өкініш сезімі ешқашан жоғалмайды, бірақ...
Бірақ қазір бұл флоттың бейнесі біздің жүрегімізде ғана қалды.
Мен Luna Two-дан басқа 15 ядролық оқтұмсықтың болғанына сене алмаймын.
Бірақ оны Тексеру бюросы басқарады.
Мұражайға баратын нәрсе.
Сақ болыңыз
Сіз кінәлі емессіз бе?
Егер қазіргі федералды үкімет жұмысын жалғастырса, бұл өмір бойына бас бостандығынан айырылады.
Сол қыздың шаш түсіне ұқсас шашы бар қыз…
Себебі мен Мирай-санның тірі болғанын қалаймын.
Менің істеп жатқаным осы
Менің бұрынғы келінімнің бұлай айтуға құқығы бар.
Рахмет
Бүкіл Нео Zeon флоты қарусыздануға кіріскенін хабарлау.
Бұл өтірік пе?
Менің ойымша, бұл жай өтірік.
Қарғыс атсын, мен сені мүлде тастамаймын.
Бұл үлкен мәселе.
Luna Two нысанасы бар бекітілген навигация осі
OK Өрт осі бекітілген Әрбір мұнара Максималды биіктік бұрышы
Джагд Доганың қоймасы
Бала нақты ұрысқа шыға ма?
Жоқ! Жетілдірілген адам не дейді?
Мен жаңа типпін!
Хахаха
Гюней, жарайды, сен қарапайым адаммен айналысасың.
...
Мейіз! Жарайды
Бұл шынымен де қалыпты емес сияқты.
Менің ойымша, бұл сүйкімді
α･
Тартқыш сымды күйдіру!
Нео Zeon флоты расталды
Sweet Water іске қосқан кездегі санмен бірдей
Капитан, менің Шаян неге алға шықпайды?
Шарды аяймын.
Мен сені қорғауым керек.
Ол көлденең орналасқан.
Мен сырықпен басып кіруім керек.
Барлау ұшағы ұшады!
Шабуыл басталды.
Га
Жылжымалы костюм бөлімі атыс басталғаннан кейін 30 секундтан кейін сөнеді
Жылу көзі сансыз санда кездеседі
Не? (Капитан Крэбб) Болма!
Ей, ақымақ, бұл шартты бұзу.
Сұрақ Мен нағыз шайқас атмосферасын сезінгім келеді. Маған жазыл!
Түсінікті
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Міне келді
Уф
Мен оны өзім тазалаймын.
келді
Гюней! Қарғыс атсын!
Ааа! Ууууууууу...
Ху, соғыс... Гюней Уф.
Бұл келе жатыр!
Мақсат - Луна Екіншіні басқару.
Сұрақ!
Ол жерлерде де тығылып жатқан адамдар бар.
Неге қашпайсың?
Сіздің одақтастарыңызға шабуыл жасалуда! (Оператор) Міне келдік!
Не? жау?
Барлығымыз, құлайық!
Уау!
Мен мұны істедім, солай емес пе?
Гү…
Бұл қауіпті, Quess!
Егер бұл зақым болса, ол жарылып кетпейді. Жарайды! Ах...
Цк
Неге?! Неге?!
Ха, федералдық армияда мен жалғызмын! ―
Сұрақ, жақсысың ба?
Уф...
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Неліктен өзімді соншалықты нашар сезінемін?
Жауынгерлік көпірге кірмей-ақ толық жеңіске жету
Енді сіз екі Лунаның өзегін полковникке жеткізе аласыз.
О, мен бос емеспін.
Полковник, сіздің стратегияңыз тамаша.
Жылама
А, Камран, мен бұл баланы қалаймын.
Мирайдан мұра емес пе?
Мен аңғалмын.
Мен Luna Two жойылмайды деп үміттенемін.
Бұл мүмкін емес.
Егер мен жыламасам, мен бұл уақытты ала алмас едім.
Ах...
Ғарыштық қаруды тексеру!
Сіз маған сызбаларды міндетті түрде көрсеттіңіз.
№48 люкте ақаулық орын алды!
Не?
Бұл... аномалия шешілді!
Бронды техникалық қызмет көрсету тобының тексеру люк 48!
Сіз не істеп жатырсыз? (Оператор) Мен білмеймін.
Оны сынап көрейік.
Не?!
Мен ойнамаймын.
Ауа құлыпына ауысыңыз
Түсінікті
Капитан Бұл не?
А... бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
Не?
Егер флот екі Луна мен Ронденионнан бір уақытта шықса.
Біз оське тезірек жетеміз, солай ма?
Чар осындай ақымақтық жасар ма еді?
Бірақ Нео Zeon флоты
Бір қайық тым көп болды ма? Болды
Не?
«Тәтті су» хабары өтірік болды.
Е, міне, осы.
Камера тек ұзын өлшемде түсіреді...
Оның мылтық оқпандары да жоқ сияқты. Бұл манеке.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Чар оське келді.
Жарайды, жылжымалы костюм бірлігі, барлаушы ось.
Лайл мен де сонда боламын хаха.
Егер сіз Luna Two ядролық бомбасын осьпен ұрсаңыз,
Жер элиталары кукукукуку...
Лондо Белл флотының Оське жеткені жақсы болар еді.
Мүмкін әлі ерте шығар?
Бұл рас.
Иә?
Жауынгерлік орналастыру кезінде қандай керемет көрініс
Шығуыңызды өтінемін.
Жаяу серуендеу жақсы емес пе?
Хмм... Жауынгерлік әрекеттен бәрі дірілдеп жатыр, солай ма?
Түсінікті
Бұл ойын алаңы емес!
Кешіріңіз! Сұрақтар!
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Ұшқыш костюміне ауысу
Белгіленген жерде күтіңіз.
Хэтэуэй мен сенен естіген жоқпын.
Микротолқындар да апаттық жүйе болып табылады, солай ма?
Уф... «Ғарышқа үйренуге тым кеш».
Анам маған айтты...
Сәл кідірмесеңіз, сізді колонияға жібереді.
Жарайды
Жарайды, мен Чарды өз бетіммен басып аламын.
Мұны істеуді доғарыңыз.
Мен лейтенанттың жарақаттануына алаңдаймын.
Астонаж... айтыңызшы.
Флотты растау: Федерация кемесі.
Сізді алдап кетті ме?
Мәртебелі Аденауэр Палажа төменде:
Негізгі көпір толығымен қираған...
Чар флоты ше?
Біз Luna Two-ның ядролық қоймасына еніп кеткен сияқтымыз, бірақ...
Әрбір колониядағы флоттар
Олар колониядағы тәртіпсіздіктерден қорқып, шықпайды.
Бұл колониялар мен Жер үшін.
Чардың жағында болғандай емес пе?
Бұл бүкіл Нео Zeon флоты Оське жиналғандай емес!
Кеттік! Сұрақтар! ―
Біз не істеуіміз керек?
Мен мұндай әйелді жек көремін.
Полковникті және Ньютайп зертханасының директорын таныстырды.
Ол тактикалық офицер лауазымын алған әйел.
Мұны полковникпен растаңыз!
А... полковникке жақындамаңыз!
Мен сенің қызғанышыңды тыңдай алмаймын.
Жоқ!
Люкті ашыңыз!
Нанай мен саған қалдырамын.
Хит Якуто Дога және басқаларды шығарыңыз!
Жалған зымыран ұшыруға дайындық
Зымыран ұшыруға дайындық
Кейінгі басқару жауынгерлік көпірге беріледі
Миновский бөлшектері концентрацияның дисперсиясымен күреседі
Барлық жеке құрам көзбен ұруға дайын Бақылау құралдары ашық
Бірінші толқынды зымыран ұшыру!
Барлық қызметкерлер ұшуға дайын Барлық адамдар ұшуға дайын
Әр бірлікте жақсы мүшелер бар ма? Ашық
Иә? (Солдат) Не?
Келадағы Ре-ғазиден кейін
...
Кәдімгі костюм кимей, тұншығып өлгіңіз келе ме?
Амуро Хэтэуэй
Амуро...
Мен мұны өзім шешемін.
Кайла – бірінші толқынның найзасы. Бар.
Иә
Люк ашылғанға дейін 5 минут Қалыпты костюмді растау
Екінші толқын өту
Екінші толқынды іске қосу (1-оператор) Жарайды!
Жылжымалы жылу көзіне жақындау Тоқтауға дайындалыңыз
Жауынгерлік көпірді ашып, ось полковнигіне хабарласыңыз.
Мен көремін. Келдің бе?
Ядролық импульсті реттегеннен кейін оны тұтандыру.
Маған тағы 10 минут беріңізші.
Түсінді.
Бұл таңқаларлықтай баяу болды.
Мобильді костюм әскерлері Осьтің солтүстік жағынан шабуыл жасайды. Одақтастарыңыздан жеңіліп қалмаңыз.
Бұл сол ма?
Уф...
Иә
Жеңіске жет! ―
Зымыранның ішінде ядро болды ма? Мұны істеме, Лондон Белл
Хмм, жақында екінші толқын келеді!
Мм! Ах! Қарғыс атсын!
Егер сіз тіпті ұрыс даласында көрінсеңіз
Анам мен Чемин не болады?
Бұл ұл балаларға жақсырақ.
Шатаспаңыз!
Quess-пен кездескіңіз келе ме? Хэтэуэй
Мен Quess-ті қайтарамын.
Ха... Хэтэуэй
Мен жақында шығамын. Ах.
Ques таланты тым күшті
Чар мені пайдаланып жатыр. Бұл мүмкін емес.
Ол осылай қолданылады!
Сол баланың таланты шыңдалып, енді Чар құралына айналды.
Бұл...
Адамдардың өлімін пайдаланып, әлемді түзегеннен басқа ештеңе істей алмайтын Чар - жалғыз адам.
Мұндай адам қолданатын сұрақтар
Өлілердің күшімен тартқан, қайғылы аяқталатын
Quess өлмейді! Оған дейін қайтарып аламын!
Сондықтан мен жылжымалы костюмді басқаруды үйрендім!
Егер бұл орын алса, тіпті Хэтэуэйді де өлілер сүйреп апарады.
Зымырандардың төртінші толқынынан кейін -
Мобильді костюм қондырғысы бірінші толқынды іске қосады
Кайла, мен саған ерекше салат дайындаймын.
Мен сені жақсы көремін
Не айттың, Ли-Гази, мен барамын? (Астонаж)
Екінші толқын келді. Мина көзінің басында жылжымалы костюм әскерлері орналасқан.
​​Хмм... иә?
Ось, жүр, жағымсыз естеліктермен.
Әлі келеді
Мен мұны істедім
Ах!
Ось жанып жатыр және Жерге түсе бастайды.
Бесінші толқынды зымыран ұшыру! Ат!
Жалпы жеке құрамның алғашқы жауынгерлік орналасуы
Жалған эмиссия
Сонымен бірге жалтару қимылдарына дайындал!
Бірдеңе болса, домофон арқылы бізге хабарласыңыз
Иә Бұл не?
Psychoframe Мен өнімділік тұрғысынан әлі де зерттегім келетін нәрселер бар.
Иә?
Қараңыз, ah
Бұл да бір ғана ядролық зымыран ма? Бұлай етпе, Жарқын...
Нанай! Өтінемін тез кел
Квесті өлтіргің келмесе, полковникпен кездескенше кетпе.
Га
Капитан (Капитан Мұсака) Мені жіберіңізші.
Axis жауынгерлік әуе кеңістігіне кіру га
Маған айтпасаң да, мен сұрақты полковникке бермеймін!
Бұл жылу көзі ось болып табылады. Сол жақтағы ядролық реакция.
Жау флоты муляждарды шығарды, біз олардың санын білмейміз.
Манекенді өртеңіз
Ах...
Бұл ось сол жақта ма? Полковник бар
Полковник
Оң жақта жылу көзінің жауы бар.
Luna Two-ның күшейтулері?
Екінші толқын, шығыңыз. Флотты тікелей қорғаныс әскерлері қамтамасыз етеді.
Бұл өте қорқынышты.
Гундам Кеттік!
Қосымша отты 30 секундқа қамтамасыз етіңіз
Маме Накота
Барлығына сәттілік тілейміз.
Айо
Ядролық саптама жойылмай тұрып флот шыға ма?
Тоқтау осін кез келген шығын
А, жарық... сен сол жарықтасың ба?
Сұрақ... сонда.
Сен ақымақсың, Кэс Гюней.
Мобильді костюмдер Осьтің солтүстігінде соғысуда.
Жарайды, 6-толқынның сүйіктісін басыңыз!
Хе, егер бұл Лондо Белл болса, қоңырауды соғу керек.
Әдепсіз әрекет ету
Міне, полковник...
Сол жерде жасырыну
Сұрақ
Лондо Беллдің мобильді костюмі
Зымыран?
Бұл ядролық зымырандар емес пе?
Иә, шұңқырлар ең жоғары жылу мөлшері бар зымырандар болып табылады.
Сіз жеңдіңіз!
Иә!
Ах... керемет...
Полковник!
Гюней жаудың ядролық зымыран тобын тоқтатты.
Бұл жетілдірілген адамдардың жұмысы.
Полковник Нанай мені ұрды.
Мен Нанайға зорлық-зомбылықтың дұрыс емес екенін айтайын.Сұрақ
Ұшқыш костюмсіз Quess
Бұл дұрыс емес пе? Нанайды жазала
Иә, иә. Не болды? Сабыр, сабыр.
аздап жұмыс істейді.
Алаңдамаңыз, бірақ...
Сіз нақты ұрыс қорқынышын сезінбеген сияқтысыз.
Қорқыныш? О
Жиренішті болды, болды.
Бірақ... Нанай мейірімді емес еді.
Маған сол үшін келдің бе?
Полковник
Бұл қалай сезінсе, бұл нағыз жаңа тип болуы мүмкін.
Жақсы бала
Ұстадым!
Бұл жай ғана безендіру.
Жоғарғы сол жақтағы бұл қысым қандай?
Гундам?
Міне, манекен!
Бұл нағыз жартас па?
Уау!
Сол және оң жақтан қуу үшін тастарды пайдаланыңыз!
Сөз жоқ, бұл Гундам.
Полковник болсаң да, командир болсаң да солай істе.
Міне!
Қашықтан басқару құралын пайдалана алмасаңыз, тікелей түсіре аласыз!
Жоқ, бірақ... (тізбек) Мен істеймін.
Чейн мырза, сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз. Уа, ау?
Ах...
Не болды?
Мен басқару орталығының қашықтан басқару құралын пайдалана алмаймын!
келді
Бұл жаңа түрі. Тіпті жетілдірілген адам флотты тоқтата алуы керек.
Оны табу жақсы жұмыс.
Манекен (мүше)
Ой... а
Мұнда
Бұл қандай күш? А, мен тікелей соққы алып жатырмын ба?
Иә! (Тізбек) А?
Өміріңде —
Ах... Ішіме қаншама адам кіріп бара жатқандай...
Қорқынышты... Ауырып тұр Ууууу...
О, қалайсың?
Тарту жеткіліксіз... Иә?
Бұл ұшақтың бір ұшақпен бүкіл флотты талқандауға батылы бар ма?
Бұл жігіт
Не? Кайла?
Мені жіберіңізші!
Уау! Менде Оське тағы бір соққы бар!
Теня да батыр ма?
Ах!
Гундамға еліктеу
Ось...
Жоқ!
Хаха, мен мүлдем қарусыз едім.
Гандам имитациясын түсіру...қайтадан?
Ах!
Бұл жігітті қолдануға болады.
Бұл не? Сіз ойнамайсыз ба?
Қысыңыз
Гундамдар бір-бірін шақырып жатыр ма?
Қарғыс атсын! Кабинадан қашу
Басталмайды! Ах...
Әрі қарай қозғалмаңыз
Егер сіз қарсылық көрсетсеңіз, мен мына мобильді костюмнің ұшқышын өлтіремін!
Амуро: Жаудың қозғалысы тоқтады.
Снайп өтінемін
Кайла
Ааа аа! Уф...
Амуро, солай ма? гундам ұшқышы
Оптикалық дыбыс?
Егер сіз Гундамнан бас тартсаңыз, мен сізге бұл ұшқышты қайтарамын.
Не болды? Асықшы.
Сіз νГундам алған кезде-
Сондықтан мен Чарды әрқашан жеңемін...
Сұрақты алатын адам болыңыз.
Жасаңыз
Әй, сүйреп апарамыз дейсің бе?
Берілгені туралы қол қойып, винтовкаңызды тастаңыз.
Маған мән берме
Шұңқырды алуды тоқтатыңыз
Ақымақ болма, анау не жылытқыш?
Амуро өлтіріңіз!
Ga!
Иә? Тағы да...
Амуро
Сұрақ
Ах!
Сіз қарсы тұрдыңыз, Амуро.
Уф, уф, а!
Ах...
Өйткені мен Гюней Гастың ескертуіне мән бермедім.
Шұңқырлар туралы не деуге болады?
Ах... Кайла
Өл, қарт жезөкше!
Мұнда келу қандай да бір қорқынышты іс сияқты…
А, мен...
Бірінші толқын көтерілген сияқты.
Мен доңғалақ жарып алайын деп жатырмын...
Бұл бала ұрыс даласындағы әрбір қозғалысты сезеді.
Зымыранға қарсы бөлшектік бомба, оны абайлап пайдаланыңыз.
Бақылау тобы Жау кім?
Жаудың жылжымалы костюмі шегінуде!
Өзіңізді қонуға мәжбүрлемеңіз! Оны сыммен бекітіңіз!
Astonage дегеніміз не?
Не, Кайла?
Барып, орындаңыз.
Ааа!
Келесі Құрамында!
Ах!
Астонаж, келмеші.
Амуро Кела
Қарама (таң қалды) Кайла!
Шұңқыр тым сезімтал болды
Тікелей қорғауға
Бірге салат жеуіміз керек емес пе?
Астонаж...-
Оны алып жүр! (2-механик) Иә
Менің шұңқырды басқаруым да нашар, бірақ бұл Чардың кесірінен.
Оны өлтірмесем, өле алмаймын.
Мұндай сұмдық сөздерді айтпа
Мен дайын екенімді айттым.
...
α･
Ques-ке нақты сынақты орындауға рұқсат беруіңіз керек.
Бұл мағынаны білдіреді.
Ques бірдеңе деді ме?
“ ”
Чип… Чип, чип!
Ядролық қаруы бар төртінші кеме 30 минуттан кейін байланысқа шығады.
Гюней: «Кесуды полковник алады», - деді.
Шамадан тыс әрекет ету
Қабілеттерін көрсету үшін оны Квеспен біріктіріп, майданға алып шыққан дұрыс.
Мен оны α-ға қойдым, бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Мен жай ғана полковниктің соңынан еремін.
Жарайды ма?
Сен мені сүйсең
Сен болмасаң, мен қиналып қалар едім.
...
Чар Азнабль
･
Бұл сізді шаршатады ма?
Әкемнің атын алып жүру қиын. Маған сен сияқты қолдау керек.
Бұл сол ма?
α аяқталды, солай ма?
...
Бұл әзіл емес.
Жоқ, сен не істеп жатырсың?
...
Нанаймен кездесу
Үлкендер бірге не істеп жатыр?
Полковник мені ұстағандықтан ештеңе істемеді.
Саған сабыр ет дедім, неге?
Мен жаудың ядролық зымыранымын...
Бірден атып тастады.
Мен полковниктен де жақсы жұмыс істей аламын, ол жігітке алаңдамаңыз.
...
Хмм, иә!
Полковник оны Зеонның бір жылдық соғысы кезінде қолданған.
Оны ұшқыш Лалах ұстап алды.
Иә? Бірақ полковник
Қолбасшы болып көріну үшін Нанаймен кездесіпті.
Сіз лоликонсыз ба?
Ньютайп институтындағылардың барлығы біледі.
Сонымен не? Бұл көп уақыт бұрын болды, солай ма?
Полковниктің ұйқыда «Ла-ла-сун» дегенін естіген әйелдер аз емес.
Ммм
Сұрақ... Мен...
Нанай мен Лалахты қуып жіберемін.
Өйткені Лалахты Амуро алды――
Бұл соғысты полковник бастады.
Жас жігіттерді осылай айтқаны үшін жек көремін!
Біздің флот осы сәтте екінші шабуыл жасайды.
Ось екі Лунадан ядролық бомбаны тасымалдады...
Жер бетіне жақын жерде жарылыс --
Жерді ядролық қыстауға да болады.
Сондықтан келесі шабуыл Ось саптамасын бұзады.
Осьтің өзін жою
Бұл жалғыз нұсқа - флот шабуылы дегенді білдіреді.
Бізде тек төрт ядролық зымыран қалды.
Егер бұл шабуыл сәтсіз аяқталса, оське отырыңыз.
Осы бөлікті ішінен жарып жіберіңіз
Бұл жерде шахта жолдарының желісі бар.
Осьті бөлу мүмкін
Сонда Ось бөліктері Жер сферасынан ұшып шығады.
Жарайды, үш сатылы позиция.
Мен оны екі Лунадан жаудың қосымша күштері келгенше аяқтаймын.
Кешіріңіз, бірақ маған өміріңізді беріңізші.
«Сол психофрем»
«Бұл біздің компанияның материалдар әзірлеу бөлімінің идеясы емес еді».
«Әзірлеу бөлімі де нақты шешім қабылдаған жоқ».
«Бұл технологияны Нео Zeon ұсынған.»
Бұндай ақымақ ештеңе жоқ. Психокадр іске қосылды.
Мінсіз ештеңені жау қамтамасыз ете алмайды.
Октябрь мырза
Бұл хатты үлгісімен неге жібердіңіз?
Тізбек (тізбек) Ах Иә
Сүйегім сынды!
Хела мен Астонидж туралы
Сондай-ақ, мен Амуроның қорқынышты сөздеріне қызығамын.
Аа, кешіріңіз. Фонель, жарай ма?
Әрине, бұл капитанның психикасына сәйкес келеді.
Функциялардың белгісіз саны шығарылуы мүмкін деп ойлайсыз ба?
Сіз қазан айы туралы айтып отырсыз ба?
Бұл дұрыс емес. (Тізбек) Бірақ...
Fin Funnel көмегімен жеңе аласыз.
ν Гундам, мен негізгі дизайнды жасадым, ал сіз оны сақтайсыз.
Дұрыс.
Күте тұрыңыз, мен сізді тексеремін.
Иә
О
Ах...
Осындай жерде Гонконгқа метеорит түссе, біз жойылар едік.
Тағы бір метеорит түседі деген рас па?
Ядролық қыс ешқашан келмейді.
Айналмалы жолмен жүрейік (Чемин) А?
Мен қайтуым керек.
Күн
Жұмған аузыңды ашпа. Бір күні білесің.
Анашым, не?
Бұл Чардың метеориті ме?
―
Жалпы жеке құрамның алғашқы жауынгерлік орналасуы
Сіз сенімдісіз бе?
Төртінші кеме анық.
…
Сіз бұл Федерация флоты деп айтасыз ба?
2 жағы 5 жағы
Кейбіреулер Луна Екіншіден қашып кетті
Жылжымалы костюмді полковникке алға апарыңыз.
Жақында қайта қош келдіңіз
Капитанның рұқсаты берілді.
―
Осы жерде отыра алатыныңызға сенімді болсаңыз, ойынды көруге болады.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Осыған өз өсиетіңізді жазыңыз.
Иә, өйткені ол капсулада шығарылады.
Шашыңызды да жинап ұстаңыз.
Иә
Федералдық әскерлер қозғалыста?
Жарайды, абайлайық.
νГундам барыңыз
Рахзаим Рахкием Кету жалғасуда.
Маған орныңызды үнемі көрсетіп тұрыңыз.
Флоттың алдына жылжымалы костюм әскерлері орналастырылған.
102 Өтінемін
Полковник
Сіз қайда болдыңыз?
...
Сұрақ
Кімнен сұрадың?
Жоқ, неге бұлай ойлайсың?
Мен полковникті жақсы көремін.
Мен абдырап қалдым. Неліктен? ―
Мен полковник үшін өлуге дайынмын.
Жарайды, мен Лала мен Нанайды ұмытамын.
А, онда мен полковникті α, Чармен қорғаймын.
Әй, бұл тіпті әкеңе арнап жазылған.
Хэтэуэй
Егер қорқып кетсеңіз, артқы жағына түсіңіз.
Иә, әке.
Не болды? Оператормен бірге -
Бұл кездесу болды.
Мен неге Quess-пен араласамын деп ойлайсың?
Сіз өзіңізді анықтайсыз ба?
Нанайдың бұйрығымен Квес α-ға отырды.
Мен үйренгенше мені қорға
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Мені Нео Зеонды қалпына келтіру және Амуроны жеңуден басқа ештеңе қызықтырмайды.
Нанай маған мейірімді.
Ха ха
Гюней Оу
Ой!
Өтірік пе, шындық па, бірден білесің.
Жауынгерлік көпірге басқару қосқышы
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Полковникті сыртта қалдыру арқылы құтыла аламыз.
Мен солай деп үміттенемін.
Ques және α арасындағы үйлесімділік жақсы сияқты.
Мен көремін.
α･ ―
Бірінші жауынгерлік аттануға барлық жеке құрам
α･
Ахаха, келе жатыр, келе жатыр
Қиындыққа жол бермеңіз
Көп нәрсе істеу керек, солай емес пе?
Иә?
Дұшпандық тым жазықсыз. Чар емес, ол адам емес.
Не? Қабырғаға айналатын біреу бар
Сұрақ: Бұл ν Гундам. Ол қатты.
Не?
Иә?
Аа, сіз балаңызға ілесе аласыз ба?
Неліктен?
О, маған кедергі жасама.
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
Құлау, құлау, құлау.
Quess Гандам осылай.
Әй!
Міне, Гундам
Жүр!
Ах
Кішкентай шабақтармен қанша уақыт айналысасыз?
Кішкентай шабақ?
Цк
Зеницу, мені ойлама.
Мен оны ала аламын ба?
Ах
Мен сені полковникке жібермеймін.
Жамандық келді ме?
Орындалды! ―
Хмм, үш жау?
Аххххх
Егер бұл сұрақ болса, оны тоқтат!
Ай Гюней
Мен шұңқырлардың неге ұзақ екенін білемін.
Полковникті олай ұятқа қалдырмаңыз.
Тек νГундам тым алға!
Қолдау мобильді костюмімен не болып жатыр?
Мен барынша тырысамын, бірақ
Бір-бірін қарғау жақсы емес.
Бұл жақсы емес.
Тізбек Не істеуім керек?
Ұялы костюмдер жеткіліксіз.
Бұл жақсы емес.
Неге тоқтамайсың? Тізбек
Негізгі қозғалтқыштардың бірі бекітілді.
Осымен
Уф, ұста, шынжыр.
Психо фреймдер неғұрлым көп болса, Амуро үшін соғұрлым тиімді.
Тізбек!
Сергітетін әрі көңілді көңіл-күй
Ах
4-ші кеме осіне кірді.
Жарайды, ядролық бомба Жерге соқтырар алдында жарылуы керек.
Экипажды қамтиды.
Полковник, мен сізді қазір тоқтатпаймын, бірақ Амуро жеңсеңіз.
А, онда Нанай айтқандай істе.
Жауынгерлік көпірге кіріңіз Иә.
Жақсы бала
Ах!
Ах...
Хмм...
Сұрақ осы тұрғыда.
А, бұл жұмыс істейді, солай ма?
Уау!
Уф
Өйткені шұңқыр ұзаққа созылмайды
Рас, бұл ақылға қонымсыз.
Ах
Не?
​​О?
Сен Гюнейді істедің бе?
Ось жақында соңғы үдеуді қолданады.
Ядролық зымырандар
Міне! Эвакуация
Ла Шатер қалқан ретінде әрекет етеді.
Нысаналы ядролық саптама
Эй, сәл күте тұрыңыз!
4-ші кемеге арналған түскі ас қоймасы
Ядролық бомбаның өзін-өзі жою құрылғысы дегеніміз не?
Қойылған сияқты.
Лондо Беллдің флотын Мусакаға дейін жойыңыз
Ось жеделдетілді!
Тек оның түбіне соғыңыз.
Ой, тезірек нысананы түзет.
Болжамдық курс Міне келді!
Жарайды, ат!
Қайсысы ядролық? шұңқыр
Бұл көп болмауы керек.
Онда!
Ядролық зымыран нысанаға алынды ма? Хэтэуэй Амуро
Әлі келеді.
Жарқын Бұлай етпе... Не? ―
Мм.
Ла Шатер!
Зымыран бұғатталды!
Қалқан бол
Ра Кайлумды оське бекітіңіз Барлық қызметкерлер құрлықтағы шайқасқа дайындалады
Барлық жеке құрам құрлықтағы шайқасқа дайындалады.
Барлық қызметкерлер Хэтэуэй құрлықтағы шайқасқа дайын ба?
Мұнда? сонда болды! Хэтэуэй!
Бұл не? Бұл Кусу ма?
Хахахаха, Псикомму сені өзіне тартады.
Мен қашып кетуге жол бермеймін... Не?
Сұрақ, солай ма? Сіз мұны мініп жүрсіз бе?
Мына жігіт таныс емес пе?
Жоқ, сен өлесің!
Иә? Ол жігіт
Не? иә?
Хэтэуэй, бұл жерден кет.
Бұл...
Жоқ, сұрақ! Сондықтан мен тек жаулар жасаймын
Сіз де солай айтасыз.
Сондықтан сіздей адамдарды дүниеге әкелген Жерді жоюымыз керек.
Сізді құтқару мүмкін емес!
Не?
Сұрақ, сіз сондасыз ба? Мен білемін -
Люкті ашыңыз
Жүзіңді көрсем, сол көңілсізді бірден ұмытамын.
Мен балаларды ұнатпаймын, өйткені олар өте тәкаппар!
Уау!
Хэтэуэй, кет бұл жерден, ол бала қауіпті.
Егер сен болмасаң, жаман әйел, мен Амуромен бірге қалуым мүмкін еді!
Бұл Амуроның орнындағы қыз ба?
Сұрақ, кет!
Хэтэуэй!
Тікелей соққы? Үніңді жап, Хэтэуэй!
Иә?
Аа... Сұрақ
Сұрақ! Ах... аа...
Ах… Ах…
Хэтэуэй, жақсысың ба?
Тізбекті тізбек? Оны кім жасады?
Не істеп жатқаныңызды тоқтатыңыз
Мен мұны істемеуім керек еді.
Өйткені мен мұндай нәрселерді түсінбеймін
Ересектер тіпті Жерді де оңай өшіре алады.
Хэтэуэй
Ах...
Эй, Лондо Беллге сақтық көшірме қажет емес пе?
Шайқас басталды, солай ма?
Бірден бастаңыз, қайтып келем деп уайымдамаңыз.
Уайымдамаңыз, Лондо Беллді қолдаңыз.
Менің артымнан оське дейін барыңыз.
Жай ғана Оське өтіңіз.
Уақытында жасаңыз!
Сіз оны шынымен ала аласыз ба?
Жүр!
Егер мен ұша алсам, ғарышқа ұшатын едім.
Біз мұны істейміз бе? ―
Ах!
Бұл күн.
Эй, мен күнді біраз уақыттан кейін бірінші рет көріп тұрмын.
Кристина…
Эй, бірдеңе естіген жоқсың ба?
Жоқ.
Уф аа... а
Капитан Лондо Белл келгенге дейін
Төменде айналып, алға шық
Мобильді костюм келді!
Уау
Басқа кемелер жау флотының қозғалыстарынан хабарсыз ба?
Сымды байланыс ажыратылған!
Уф...
Gira Doga бірлігі, қайтып кел!
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Шардан аулақ болыңыз!
Ось саптамасына ешкімнің жақындауына жол бермеңіз.
Әй!
болдырмау керек пе?
Сондықтан сен менің қарсыласымсың.
Кеме бар
Бұл не... Түсіндім! Чар!
Амуро Әлі ерте шұңқыр!
Чар!
Бұл жерде жарылса, жер ластанбайды.
Амуро Жердегі қалған адамдар
Оның жер бүргесі екенін неге білмейсің!
Уф, мен жеңілдім.
4-ші кеменің ядролық қаруының жарылуы?
Уау
Қандай күш? Ра Қайрам жағдай жаңалықтары!
Алда үлкен жарқыл бар.
Мен себебін білмеймін. Tsk, сым үзілді.
Асығыс жару жұмыстары
Гундам қайда орналасқан? Ол Ра Қайрамға қонды ма?
Сіз саптаманы тоқтаттыңыз ба? Амуро, мен енді мұны істемеймін.
Фронтальды ұстау!
Не? Тізбек келе ме?
Амуро
Ах...
Лала қайтыс болған кездегі ауыртпалық менің есімде.
Қайырлы жігіт, не?
Неліктен сол күш-қуатыңызды босқа жұмсап жатқаныңызды түсінбейсіз?
Бұл сенсің
Қуатты өшіру туралы не деуге болады?
Бұл тым көп уақыт алып жатыр!
Барға жуық.
Енді ось ыдырайтын болады.
Шай
Ра Кайлум... Не?
(Норияки) Ах, мұнда не болып жатыр өзі?
Гундамды тастасам да
Сіз осьті ішінен жарып жібергіңіз келе ме?
Бұл… түс.
Жарқын және басқалары әлі көтерілген жоқ... Иә?
Ах...
Ти
Қашып кетті-
Сіз әлеуметтік реформа туралы білмейсіз...
Революцияны әрқашан зиялылар бастайды...
Мен мұны арман сияқты мақсаттармен орындаймын.
Әрқашан тек шектен шыққан нәрселерді жасаңыз
Радиотолқындар барлық жақтан келеді
Бірақ революциядан кейін тіпті асыл революциялық рух...
Өйткені бюрократия мен бұқара бізді жұтып қойды.
Зиялылар оны қоғамнан да, саясаттан да жек көреді...
Егер сіз шегініп, гермит болсаңыз...
Мен әлемді реформалау туралы ойламаймын!
Уф
Бұл талантын ақымақтар пайдаланып жатқан адамнан шыққан ба?
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Уау
Жарықшылар да қашып кетті ме?
Ху-ха-ха
Га
Осы туралы
Қылыштың күші жетпей ме? иә!
Қалай
Шар
Сенсіз!
Амуро!
Уау!
Қарғыс атсын, монитор өледі. Не?
Раковина Леулула
Бұл да басқа!
Шегіну Әлі кеш! Axis көмегімен батып кеткіңіз келе ме?
Уақыт келді, иә?
Бұл анық
Маған қайтейін деп не айтып тұрсың? Нанай
Ерлердің арасына кірме Уау
Полковник, сіз бізді тастап кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Осьтің жарықтары
Әуе шабуылына қарсы бақылау Сақ болыңыз!
Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Ұсталды ма? Бірақ қазірдің өзінде кеш
Леулулаға еріңіз!
Ось фрагменттері ұшып жатыр!
Жылжымалы костюмдер отряды!
Бұл рас па? Мелан иә
Бұрынғы жерді тастап кетеді, бірақ
Себебі жарылыс салдарынан артқы бөлігі тежелген.
Ол жеңілдеп, құлап кетпеуі керек!
Осьті екіге бөлген жарылыс тым күшті болды!
Сен Чарға көмектестің бе?
А... Әке әке!
Хехехе... хахаха...
Неге күлесің?
Бұл менің жеңісім.
Мен жердің тартылыс күші әсерінен осьтің артқы жағы құлайтынын жаңа ғана есептедім.
Балалар, тым қатты тырысып жатырсыңдар!
Ақымақ болма, мен Гундаммен бір ғана тасты итеріп жіберемін.
Ақымақ болуды доғар!
Сіз тырыспайынша білмейсіз
Менеджер болудан басқа.
Мен сен сияқты асықпасам, пендешіліктен үмітімді үзбес едім!
Уау!
Осьтің құлауы басталды!
νГундам әзіл емес
Axis түймесін Ra Kailum көмегімен басыңыз.
Ақылға қонымсыз деп айтпаңыз
Жердің ластануына үнсіз қарап тұрмыз ба?
Реулуланың суға батқаны расталмады.
А... Полковник, сіз...
Осьтің артқы жағы үдеуде!
Жылжымалы костюмнің қозғалысын тексеру! (Оператор) Иә!
Амуро... сіз әлі Осьтесіз бе?
Өміріңе өкінетін болсаң
Сіз маған психофрем туралы ақпарат бересіз бе?
Не?
Аянышты жылжымалы костюммен күресіп, жеңіске жетудің мәні бар ма?
Бірақ бұл бос сөз
Мені мазақ ет
Осылайша сіз басқаларға мәңгілік қараудан басқа ештеңе істемейсіз.
Не? (Оператор) Жылу көзі! ―
Ось температурасы тек өсуде!
Аа, полковник...
Нанай, не болды?
Полковниктің өмірі сорылып жатыр.
Қарсыластың күшеюін растау Uh...
Федерация күштерінің мобильді костюмдері бүкіл әлемнен көрінеді.
Бұл компьютерлік графикалық модель емес пе?
Бұл шынайы бейне. Сандарды тексеріңіз!
Жердің екінші жағы
Сіздің тарапыңыздан емес!
Сондай-ақ порт жағынан келеді!
Сіз Жер Федерациясының күштерісіз бе?
Жарайды, абайлайық.
88 флоттан
Неліктен? Және бәрі Оське қарай бет алды.
Ра Кайлумға зақымдалған ұшақты қалпына келтіру тапсырылды.
Бірақ бұл жігіттер қазір не болып жатыр?
Мүмкін сол жарық шығар...
Бұл Чейн айтып отырған психофреманың жарығы ма?
Сіз не істемексіз?
Не? Не айтқың келеді?
Тоқта, мұнымен айналысудың қажеті жоқ.
Қайт, келме!
Не? Не болып жатыр? ―
Иә, бұл тамаша стратегия болмайды...
Мен сізге тек Лондо Беллге деген жақсы сезімдеріңізге жол бермеймін.
Бірақ бұл ұшақ
Гира Догаға жету мүмкін емес. Барлығы артта тұр!
Жер бүліне ме, жоқ па?
Байқап көруге тұрарлық
Дегенмен, кейбір ұшақтар жарылғыш заттармен жабдықталған.
Жоқ, ол үйкелістің қызуынан және шамадан тыс жүктемеден өздігінен жойылады!
Жетер, бәрің, тоқтаңдар!
Ақырында, ерте ме, кеш пе, тек осы мұң жайылады.
Жерді қират
Олай болса адамзат өз қолымен өзін өзі соттауы керек.
Біз табиғатқа және жерге қарсы күнә жасауымыз керек.
Амуро Неге мен мұны түсінбеймін?
Кет! Уф, Гундамның күші!
Бұл психокадрдың резонансы!
Адамдардың ерік-жігері тым шоғырланған және шамадан тыс жүктелген бе?
Бірақ мен қорқынышты сезінбеймін
Жылы...
Өзін қауіпсіз сезіну деген нені білдіреді?
Ештеңе істей алмаймын Уау!
Жарық пердесінің арғы жағында
Жылжымалы костюм желге ұшып жатыр!
Мұқият бақылаңыз! Не болып жатыр?
Мен көремін.
Бірақ мұндай жылулықпен адамдар тіпті Жерді де жояды.
Мен мұны түсінемін, Амуро.
Мен білемін.
Сондықтан біз әлемге адам жүрегінің нұрын көрсетуіміз керек.
Аа, ондай адам үшін сіз Quess-ге салқын болдыңыз, иә?
Мен машина емеспін, Квестің әкесін алмастыра алмаймын.
Сондықтан ма? Сіз Quess-ке машина сияқты қарайсыз.
Түсіндім, Ques әкесін іздеп жүр еді?
Сондықтан мен оны тітіркендіргіш деп таптым және Quess-ті машинаға айналдырдым.
Сендей адамға қандай кішкентай адам.
Лалах Күн
Менің анам бола алатын әйел.
Лалахты өлтірген адамға не айтар едіңіз?
Ана? Лала?
Уау
Ах! Полковник...
Эй Нанай, не болды?
Ось Жерден алыстап барады!
Бұл өте ақымақ!
ось бағытының өзгеруі белгілі -
Жерді тастап кету!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
♪~
♪ Сіз маған тиесілісіз
♪Мен қоштаса алмаймын
♪Мен сені мәңгілікке ұстағым келді
♪Мен саған тиесілімін
♪Мен жарылып кететін сияқтымын
♪Осы сандықты сізге беріңіз
♪Біз Жерге тиесіліміз
♪ Алыстағы ғаламның астында
♪Кобальтта жарқыраған жер бар
♪Мұңдылық осыдан басталады
♪Махаббат сонда қайтады
♪Ах, Мобиус жолағынан
♪Мен қашып құтыла алмаймын
♪ Көп күнәларды қайталау
♪Бейбітшіліктен, еркіндіктен, әділдіктен артық
♪Себебі тек сен бәрін қалайсың
♪Алыстасақ та, өзгерсек те, сені көрмесек те
♪Жылтырды өшірме
♪Өзгертуге болады
♪ сіздің тағдырыңыз
♪Уақыттан тыс
♪Өзгертуге болады
♪сенің болашағың
♪Қараңғылықтың арғы жағында
♪Біз бөлісе аламыз
♪бақыт
♪ Іздеу
♪Сол күні біз бір-бірімізді сүйдік
♪Өзгертуге болады
♪сенің болашағың
♪Қараңғылықтың арғы жағында
♪Аа, тағы да саған
♪Егер кездейсоқ кездесіп қалсақ
♪Мебиус ғаламынан тыс
♪Уақыттан тыс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory